- 12/04
    *Criação apenas das classes e enums que vão ser utilizadas.
    * O enum CanalTransferencia serve para especificar como foi feito a transferencia, conforme descrito
    no item 'o' do .docx.
    * Não foi adicionados os métodos SET/GETTERS ainda.
    * Não foi adicionados os métodos de cada classe.    
    * Não foi feito a relação de cada classe.
- 14/04
    * Posteriormente, entender o que fazer com o "cliente" e a "data" dentro do construtor da classe Transação.
    * Implementado método especificado em 3, item j.
    * Feito o número 2. Classe para validação na pasta outros/validarCPF.java
    * Relacionado ao número 3, implementado a, b, c, e, f, g, h, i, j, k
    * Número 5, item a, feito.
- 16/04
    * implementação do item 4 iniciada, falta testar.
